##### 智能指针的作用
##### 纯虚函数作用和实现方式
##### STL数据结构的内部实现
##### 红黑树插入和红黑树的用途
##### C、C++的区别以及C++的优势
##### STL中的各种数据结构的底层实现
##### C++11的新特性有哪些，智能指针
##### STL的掌握程度
##### 指针和引用的区别，引用需要释放内存吗
##### 智能指针的底层实现
##### 虚函数的底层实现
##### define的特点，预处理进行替换及define的优缺点
##### static作用
##### 红黑树有哪些具体应用
##### 指针和引用的区别
##### new和malloc的区别
##### 形参加const的优点
##### 内存四区
##### vector的扩容原理
##### C++单例模式
##### map查找重复值的函数
##### map的实现原理和红黑树的特点
##### main函数传参数的意义
##### 三种继承方式
##### 析构函数和虚函数
##### extern “C”的作用
##### 多态
##### 构造函数是否能为虚函数，构造顺序和析构顺序
##### 指针常量和常量指针
##### string的构造次数
##### C++多态实现机制
##### 模板和类封装各自在什么不同的情况使用，各有什么优缺点
##### C++内存管理
##### 多态实现机制
##### 类中哪些函数不能为虚函数？static成员函数如果想实现虚函数的功能，怎么实现？
##### C++11的auto和lambda
##### hashmap的底层实现
##### vector的底层实现，有什么特点
##### C++的内存布局
##### 内存对齐是什么及其实现原理
##### 函数调用怎么实现的，传参数怎么实现的？
##### 有什么好的内存管理模式
##### 智能指针，有什么缺点
##### static、const
##### C++多态
##### C++特性
##### 虚函数
##### static作用，是否能为虚函数
##### 析构函数能否为虚函数
##### 如何检测内存泄漏
##### 讲讲智能指针
##### C++容器有哪些
##### list和vector有什么区别
##### 讲讲大端小端，如何检测
##### public和private关键字
##### 设计一个内存分配类
##### 智能指针，shared_ptr内部实现
##### 面向对象的特征，讲讲多态，什么是多态？
##### sizeof和strlen的区别
##### 析构函数能不能用virtual
##### 引用和指针的区别
##### 引用必须初始化，现在要设计一个类中如何初始化引用。
##### C++如何处理异常，异常向上抛出，抛到最上层是什么情况？
##### vector实现原理
##### 如何实现vector在扩容的时候不进行新的空间申请，即不想有扩容操作，该如何设计？
##### STL中的空间配置器
##### 面向对象的特性
##### 多态：重载，虚函数，override，overload
##### 继承中的private、public；class与struct的区别
##### 内联函数与虚函数
##### 指针和引用
##### static和const
##### 智能指针
##### 宏和const、inline
##### 构造函数、析构函数、虚函数、拷贝构造、赋值操作符
##### new和malloc
##### 进程地址空间内存分配
##### strcopy、memcopy、memmove
##### 内存对齐
##### 类型转换
##### sizeof与strlen的区别
##### 深拷贝、浅拷贝
##### 静态链接、动态链接的区别
##### STL空间配置
##### STL空间配置，具体实现过程，如果内存链表中没有空间会怎么处理，如果内存池中没有空间会怎么处理，如果heap中没有空间会怎么处理，为什么自由链表中的倍数是8byte，而不是其他。
##### vector的实现，如何实现不发生拷贝到新空间就只在当前空间扩容
##### set、map的底层实现，红黑树的概念，红黑树的插入
##### 多态实现机制
##### static成员函数作用
##### 虚拟内存
##### 动态链接库的认识
##### 继承和多态，多态的实现原理
##### 指针和引用的区别
##### 纯虚函数有什么特点
##### vector::push_back()的实现
##### 多态的类，内存布局是怎么样
##### extern "c"的作用
##### unordered_set的底层数据结构
##### 隐式类型转换与显式类型转换
##### 如何避免编译器进行隐式类型转换
##### 大小端字节序相关
##### 虚拟内存作用，如何根据虚拟地址得到物理地址
##### 抽象类和普通类有什么区别
##### 前置操作与后置操作的区别，比如++i和i++。
##### STL中常用的容器的实现
##### std::string类的实现
##### 手写atoi
##### 指针与引用的区别
##### C++如何实现多态
##### STL里面的map如何实现
##### 谈谈红黑树
##### C++中，你觉得哪些关键字比较有意思
##### 宏定义#define与const常量有什么区别
##### static关键字有什么作用
##### STL下sort()的内部实现，stable_sort()内部实现，lower_bound()内部实现
##### 简单说说，大小端字节序。
##### malloc()申请的内存，在系统的内存分布中，处于哪一段
##### 纯虚函数与一般函数的区别，纯虚函数能否具体实现。
##### C++多态的实现
##### 虚函数表存放什么内容，子类继承基类后，重写与不重写虚函数的情况下，虚函数表的内容分别是什么
##### 函数压栈的过程
##### 类的成员函数的压栈过程，this指针
##### static关键字的作用，定义的变量存储在进程空间的哪个区域
##### 只能在栈上构造的类，只能在堆上构造的类
##### 对面向对象设计的认识
##### STL中各容器的实现
##### hash如何避免冲突
##### 指针和引用的区别
##### C++对象的内存布局
##### 类的静态成员存储在哪，静态成员函数能访问非静态数据成员吗
##### C++多态如何实现的
##### 智能指针，使用智能指针会不会内存泄露
##### C++类的内存分布
##### 虚函数实现多态
##### 静态库与动态库，静态链接与动态链接
##### C++多态的实现
##### 堆和栈的区别
##### new和delete是如何实现的，new和malloc的异同处
##### C和C++的区别
##### struct和class的区别
##### define和const的区别（编译阶段，安全性，内存占用等）
##### 在C++中const和static的用法
##### const和static在类中使用的注意事项
##### C++中的const类成员函数
##### C++的STL介绍
##### STL源码中的hash表的实现
##### STL中unordered_map和map的区别
##### STL中vector的实现
##### vector使用的注意点及其原因，频繁对vector调用push_back()对性能的影响和原因
##### C++的重载和重写的区别
##### C++内存管理
##### 介绍面向对象的三大特性
##### 多态的实现
##### C++虚函数相关（虚函数表，虚函数指针），虚函数的实现原理
##### 实现编译器处理虚函数表应该如何处理。
##### 析构函数一般写成虚函数的原因
##### 构造函数为什么一般不定义为虚函数
##### 构造函数或许析构函数中调用虚函数会怎么样
##### 纯虚函数
##### 静态绑定和动态绑定的介绍
##### 引用是否能实现动态绑定，为什么引用可以实现
##### 深拷贝和浅拷贝的区别，举例子说明深拷贝的安全性
##### 对象复用的了解，零拷贝的了解
##### 介绍C++所有的构造函数
##### 什么情况下会调用拷贝构造函数
##### 结构体内存对齐方式和为什么要进行内存对齐
##### 内存泄露的定义，如何检测与避免
##### 手写智能指针类
##### 调用程序的方法
##### 遇到coredump要怎么调试
##### 内存检查工具的了解
##### 模板的用法与适用场景
##### 成员初始化列表的概念，为什么用成员初始化列表会快一些
##### 用过C++11吗，知道C++11新特性吗
##### C++的调用管理（C++函数调用的压栈过程）
##### C++的四种强制转换
##### C++的内存管理有哪些
##### 指针和引用的区别
##### define和const有什么区别
##### define和const分别在什么时候编译，哪个更安全
##### 在类中，基类的析构函数为什么要设置成虚函数
##### 虚函数的实现
##### 面向对象的三个特性是什么
##### 详细介绍一下多态
##### set、map和vector的插入复杂度
##### 讲讲static的用法
##### 全局变量和局部的静态变量除了可见区域不同，还有什么不用
##### 什么时候要有拷贝构造函数
##### C++里面的红黑树
##### C++类里面函数加const的原因和实现？能不能在函数前面加上static，为什么
##### C++中加入构造函数里面有虚函数，会怎么样
##### 虚函数的实现，及其具体的过程，例如虚函数指针在不同对象的指向
##### vector迭代器失效的情况
##### 面向对象的理解
##### 多态的理解
##### C++的const和static作用
##### C++的内存泄漏
##### 面向对象的三个特性
##### C++的虚函数
##### map里面的并发
##### 怎么将一个map清空（map的clear和erase的区别）
##### 怎么用C++连接到数据库
##### 多态的实现
##### static的作用
##### vector一直插入会导致的问题
##### 指针和引用的区别
##### C++的static怎么使用
##### new和malloc的区别
##### 面向对象三大特性
##### C++的虚函数实现
##### C++的多态，详细说说动态绑定和静态绑定
##### STL的了解：vector的扩容问题，map和unordered_map的底层实现
##### list和vector的使用场景
##### C++的多态实现
##### 了解C++的模板吗？怎么使用的？
##### C++模板为什么声明和定义要放在一个文件里，而不能放在不同文件
##### 如何消除隐式转换？
##### 重载、重写和隐藏的区别
##### volatile表示什么？有什么作用？
##### 四种强制转换的各自作用和使用环境
##### free和delete的区别
##### free一个数组时如何知道要释放多大的内存
##### _stdcall和 _cdecl的区别
##### 出现异常时，try和catch做了什么
##### C++如何处理多个异常的
##### 常对象的成员变量一定不可以修改吗？为什么？
##### 虚函数的调用过程
##### 单继承、多继承、菱形继承、虚继承时，对象内存中的差异区别？如果存在虚函数呢？
##### 实现一个vector？是1.5还是2倍扩容，各有什么优缺点？
##### map底层用了什么？
##### 如果用map删除了一个元素，迭代器还能用吗？为什么？怎么做可以接着用？
##### 红黑树的特征是什么？
##### 红黑树如何插入和删除的？
##### 红黑树和B+，B-的区别？
##### 手写strcpy，memcpy，memmove函数？
##### C++内存分为哪几部分
##### 如果new申请内存失败了，如何去解决？如果让你实现一个new，你会怎么实现？
##### 如何得到一个结构体内成员的偏移量？
##### 构造函数能不能虚函数？为什么？那拷贝构造函数能不能为虚函数？为什么？
##### 析构函数能不能为虚函数？为什么？
##### 为什么要字节对齐？
##### 在成员函数中调用delete this会出现什么问题？对象还可以使用吗？
##### 对一个数组而言，delete a和delete[] a有什么区别？为什么？
##### Dynamic_cast是如何实现运行时类型转换的？
##### C语言调用C++语法函数怎么做？那C++调用C语法的函数怎么做？
##### 变量的存储方式有哪些？(Auto,extern,register,static)
##### 虚函数表是在什么时候确定的？那虚函数表指针呢？
##### 如何检查内存泄露？如果不通过printf,debug等调试方式和编译器报错提示呢？
##### STL空间配置器如何处理内存的？能说一下它的大概实现方案吗？为什么是8bytes的倍数？
##### 静态函数能定义为虚函数吗？为什么？
##### 静态函数能定义为常函数吗？为什么？
##### 对于默认处理的结构体，能用memcmp来进行比较麻？为什么？如果不能，该如何比较（不能，因为字节对齐多出来的内存是随机的，必须要一个个成员比较）
##### C++中哪些机制可以取代宏？
##### 手写一个有可变参数的函数
##### this指针调用成员变量时，堆栈会发生什么变化？
##### 实现一个shared_ptr和auto_ptr类？
##### 析构函数能抛出异常吗
##### 指针和数组的关系
##### 智能指针是怎么实现的？什么时候改变引用计数？
##### 内存对齐的原则？
##### 内联函数有什么优点？内联函数与宏定义的区别？
##### STL的内存池实现
##### 必须在构造函数初始化式里进行初始化的数据成员有哪些
##### 模板特化
##### 如何定位内存泄露
##### 手写strcpy
##### C++的特性？虚函数是什么？
##### 虚函数原理，虚函数表在什么时候创建，以及创建在哪个位置？
##### vector,list,map,set等数据结构的优缺点
##### 迭代器类型有哪些？map的迭代器属于哪一种类型？
##### set和优先队列的概念
##### C++的内存结构，数组和指针的区别
##### 32位和64位CPU在C++语言层面上有什么差异
##### C++分配内存的方式
##### 类的大小sizeof，加了虚函数呢？虚函数实现了C++的什么特性？
##### 引用类型
##### 私有继承是is-a还是has-a
##### map的find和[]索引区别
##### C++11新特性
##### C++匿名函数
##### vector的扩容机制
##### 内存模型
##### 多态的好处
##### 实现一个字典，类似于C++中的map，及优化其中的key值比较函数
##### 程序的内存布局————函数调用栈，当函数调用的时候发生了什么？
##### C++ STL：vector会自减吗？
##### 常量指针和指针常量
##### 引用和指针的区别
##### 手写字符串拷贝函数
##### C++虚构函数/虚析构函数的可行性、使用场景以及原理(没有虚构造，有虚析构)
##### 列举STL container，再问vector、list、deque的实现方式，红黑树的原理和作用
##### 静态成员初始化问题。
##### C++组合和继承的区别。